\plaintitle

### 2018-01-20 paper/main.tex
Added: Plattform

Zur komfortablen Konfiguration kann der Besitzer mit seinem
Smartphone verschiedene Profile für verschiedene Situationen 
(Bsp.: Weniger Sensoren, wenn auf dem Rücken getragen)
erstellen und aktivieren. Bei der vorliegenden Umsetzung handelt
es sich nur um einen Prototypen der weder auf Kosten, noch auf
Platzverbrauch optimiert ist.

\section{Plattform}

>>>>

Zur komfortablen Konfiguration kann der Besitzer mit seinem
Smartphone verschiedene Profile für verschiedene Situationen 
(Bsp.: Beschleunigungssensor ignorieren, wenn auf dem Rücken getragen)
erstellen und aktivieren. Bei der vorliegenden Umsetzung handelt
es sich nur um einen Prototypen der weder auf Kosten, noch auf
Platzverbrauch optimiert ist.

\section{Plattform}
Als Entwicklungsplattform wurde ein RaspberryPi eingesetzt. Dabei
handelt es sich um einen sehr kleinen Einplatinencomputer, der
über diverse Ein- und Ausgangsschnittstellen verfügt und ein
Debian Linux als Betriebssystem ausführt. Da es für das RaspberryPi
eine sehr große Community gibt eignet es sich sehr gut als
Prototying Plattform. Dank des standard Linuxsystems kann 
jede bliebige Hochsprache zur Implementierung der Software
verwendet werden. Die Software wurde ausschließlich in Python
umgesetzt und kann unter \cite{Github:Software} abgerufen werden.
